Le rossignol chante sa mélodie suave dans le jardin.
Le merle construit son nid dans le buisson près de la fenêtre.
Le chardonneret picore les graines de tournesol dans la mangeoire.
Le pivert tambourine sur le tronc de l'arbre pour attirer sa partenaire.
Le faucon plane dans le ciel à la recherche de sa proie.
Le rouge-gorge picore les vers de terre dans la pelouse.
Le hibou hurle la nuit tombée pour marquer son territoire.
Le martin-pêcheur plonge dans l'eau pour attraper un poisson.
Le coucou pond ses œufs dans le nid d'un autre oiseau.
Le moineau se rassemble en groupe pour chercher de la nourriture.
